# Устаревшие подборки

> Здесь лежат ссылки на устаревшие подборки модов от анонов. По большей части это настоящие авгиевы конюшни, которые содержат моды, утратившие актуальность или просто сомнительного качества. Обязательно читай описания, комментарии и разделы багов, а также думай головой.

+ [NPC (поведение и взаимодействие)](OLD/01_NPC_поведение_и_взаимодействие.md)
+ [Воровские моды](OLD/02_Воровские_моды.md)
+ [Выживание, погружение, реализм](OLD/03_Выживание_погружение_реализм.md)
+ [Годнота от Enai Siaion](OLD/04_Годнота_от_Enai_Siaion.md)
+ [Дарк Фэнтези и Гримдарк](OLD/05_Дарк_Фэнтези_и_Гримдарк.md)
+ [Игровые элементы Морровинда](OLD/06_Игровые_элементы_Морровинда.md)
+ [Изменения торговли](OLD/07_Изменения_торговли.md)
+ [Косметические моды](OLD/08_Косметические_моды.md)
+ [Магические моды](OLD/09_Магические_моды.md)
+ [Некоторые изменения геймплея](OLD/10_Некоторые_изменения_геймплея.md)
+ [Новые NPC, спутники](OLD/11_Новые_NPC_спутники.md)
+ [Обвески для брони](OLD/12_Обвески_для_брони.md)
+ [Оружейные коллекции](OLD/13_Оружейные_коллекции.md)
+ [Платья, робы, чулки](OLD/14_Платья_робы_чулки.md)
+ [Портативные дома](OLD/15_Портативные_дома.md)
+ [Расширение городов и локаций](OLD/16_Расширение_городов_и_локаций.md)
+ [Уголок начинающего некроманта](OLD/17_Уголок_начинающего_некроманта.md)
+ [Шляпы ведьм и колдунов](OLD/18_Шляпы_ведьм_и_колдунов.md)

------

|[*Назад к оглавлению*](../01_Оглавление.md)|
|:---:|
